一个人应该工作良好，因为它不会做所有事情，一切都会好起来的
正确，如果我可以的话，应该很酷大家好，这是每两个星期
IPL D团队的会议是2019年7月22日，是的，这次会议是
只是检查我们做了什么，还有我们想做的事情
在团队中进行讨论，我想我只是因为没有太多东西而开始
说，因为我没有机会进行调整，所以我有一个星期的时间来赶上
处理事情，我显然会花时间完成BJ的IPL D卡座PB工作
因为我们想使事情变得更简单，所以最终放弃了该计划
收集所有这些更改，然后我希望无需动议
是的，我杀死了我们未来拥有的东西
所以这是基本上将其包装的计划，所以我可以自由地处理那些
我们做到了，我应该继续努力或者像计划的那样工作，这是相反的
输入ELT和类似的内容，是的，很酷，嗯，我名单上的下一个是Eric，我有
有很多令人兴奋的时间去说服并没有输入任何东西，所以这很有趣
那里有一堆东西，好像没有
一段时间的时间和注意力，所以在过去的几周里，我终于明白了
开始做严肃的代码生成原型，并立即发现
非政府组织图书馆提供的初稿中的各种内容
就像错一样，因为初选赛的地方将输掉比赛，而不得不
吃肉在他们身后，所以他们就像大声猜测，所以很多
被扔出去，实际上是正确形状的很多东西
开始变形，所以现在有相似类型之间的区别
与数据模型类型相对应，例如struct是一种地图模式系统
但是它当然不在原始数据模型中，所以现在我有一个2类节点
界面出现，并且可以对
描述它的类型，它仍然像其他常规音符一样起作用
同样的地方是数据模型的工作，然后他们有第二个
可以将它们视为表示形式的东西，因此
像这样，整个系统从库的角度来看是如何工作的
当您具有元组表示形式的结构类型时，实际上
引用相同数据的两个节点，其中一个是黑色的，就像我离开了
列出Cochin未来的工作量绝对是巨大的，而我
试图四处掠夺，并做最少的事情来弄清楚哪里
我现在正在研究结构时，所有困难的问题都应该是这样。
因为到目前为止，这些是我做过的最复杂的事情之一
简单的标量之类的东西，例如类型字符串，这很容易，所以我跳过了
剩下的那些，直到后来，我有点害怕
将来工会的复杂性，但是我完成后会去做
结构，是的，我们将看看情况如何
选择器也非常快地滚动
顺便说一句，安娜不在这里告诉我们她的工作有多酷，但她是我
我不想说他们愚蠢，以防他们没有完成她的意见，但是
他们看起来他们快完成了，她说他们做得很好
同意，然后像胡言乱语，这真的很酷，是的，她有公关活动
与图同步或其他类似东西集成
这对我来说是个新事物，嗯，我名单上的下一个是正确的，所以我一直
主要是对我们某些工作的实际实施
NPM拥有数据集我对NPM感兴趣的原因之一是我实际上拥有
一个用例，我有一个网站节点，我掉了看哦，不，不，不，Tyco IP，几年前
我为将NPM徽章放入您的github自述文件而提供了此服务
真的很受欢迎，并且您知道NPM软件包的很大一部分github页面
您会在上面看到这些小徽章，并且在藤蔓上腐烂了一些，
几年后，我最近捡起它，并再次开始清理它，但是它
事实证明NPMs api的限制越来越严格
他们的商业顾虑阻止了他们，并使得他们可以轻松获取
少量的数据，所以您需要知道一些有趣的东西，您需要本地的
它的副本，以便能够拥有您自己的数据库进行查询，所以我想
回来的时候很好，我在IPL日做点事情，然后实际使用
IPL T作为本地NPM数据库，然后将其用作扩展某些
这些想法不是最有效的方法，就像最有效的方法
只是将其输入到经典的数据库查询中，但这是一个
有趣的方式，无论如何，所以我一直在搞弄
如何存储这些数据并查询数据，一切顺利，这让我受益匪浅
探索我认为很多有趣的领域
到目前为止，对我来说非常有用，我正在避开DHT，
现在不使用live p2p做任何事情，因为
块，您知道获取块存储块非常简单
操作，因此其想法是执行仅使用HTTP进行服务的操作
块填充作为稍后可能更复杂的东西的填充
也许它可以继续进行p2p并成为某种东西
有用的是，在我不断思考这个领域时，存在着挑战
其中之一是如何更新我知道包管理人员必须处理
有了这些东西，我看到那里有关于IP和IP ns的讨论
我没有开始就他们对IP NS的需求与他们保持同步，因此
希望有一天，我的PMS成为一件有用的事情，但就目前而言，这就像您如何
所以你有一个通过这个复杂的数据数组的路由块
您首先如何触发更新，然后如何执行
对此进行更新，因此考虑了很多关于您知道的可变链接的想法
这些这些这些您知道的块有某种方式具有某种机制
说有一个X，有某种到期日，如果您超出这个时间
那么也许您应该探索是否可以获取我的新版本，这是
已签名是一种验证您从中获取的我的替代人的方式
这个地方实际上是有效的，它只是在考虑那种
问题，然后在客户端，所以当您查询此内容时
并且您正在获取块，并且正在构建自己的本地版本
您需要它，如何存储它，我一直在看，我认为它是
每个人都使用ipfs查看性能的块服务API
关注那里，看看是否对此有任何有趣的优化
特定的用例，但您知道这只是一个
有趣的问题集，因为它存在着一大堆问题
这迫使我考虑一下，我认为这有助于我进入
与其他一直在为这个东西工作的人类似的顶空
比我长，所以这几乎是我吸收时间的原因
更新的事情
斯蒂芬，你有什么事吗？
不好，嗯，我刚刚发布了两个新的发电项目
介意，因为首先，当我还在的时候，发生了很多事情
这样整个人的位置都会炸毁或变大
试图追赶，当我终于追上迈克尔时，
假期，所以我们可以真正考虑一下这个部分，那么多嗯
是的，我只想与团队讨论，因为是的，我也与之交谈过
你们中有些人已经给我印象，迈克真的很兴奋
关于这不是什么东西，嗯，很酷，我也很兴奋，但我认为还是
不同的是，我总是不像研究性的东西那样睡觉，而不是那样
应该真正阻止任何东西，因为我认为在其中的某些文档和注释中
他们和菲尼克斯FSB之间的关系是什么，我不知道
认为确实存在任何关系，当然，将来当然会
关系，但显然这不是我至少计划好的事情，然后我
只是说一些像是的评论，就像我们开始下降到不是兔子洞一样
因为像我们所有这些事情，而您知道，等待时，这将是
真的很复杂，我们现在需要一些东西，所以Debúnicos到了，然后我们要
最终，太监服务3和太监最好3
能够将太监混乱解释为最好地使用太监3这些不信之徒这样做
对于我们的诊所来说，是的，是的，是的，Reid，我也认为这基本上是我
想说的是，我真的很喜欢那本不应该的东西，不应该阻止其他任何工作
我们正在做的是，我想这就是其他任何意见，是的，我知道
从我了解迈克尔对他的看法的方式来看，他他我认为他是
尝试将其用作实现理想未来的工具，因此请记住，
不切实际的观察不是现在我们该如何瞄准未来
在实践中那些人可能会来，而这件事是
叛乱分子，所以这就是为什么我每当与迈克尔交谈时都知道
就像你知道他在做一些可能
否则看起来很奇怪，我已经想到了这是一个未来，所以这总是
您知道复合材料中有关术语的一些知识哦
这就是未来的东西，这些东西似乎对我很有帮助。
为他，你知道我是我，我不会用任何一种方式说实话，我你
知道我现在可以看到很多障碍，也许有一天我们会为您做准备
实用，但是好吧，我认为这是不可避免的，因为就像我们每次看到这个一样
问题总是导致将代码正确地交付给人们，但是后来我总是
珍惜这一点，我很好，就像您刚看到的很多诗的复制品一样，我们
应对人们写作或写作方面的互操作性提升能力
不同的代码，实际上我的意思是阿拉看到了一起工作，是的，
多方面的安全问题，所以这就是为什么团结会阻止李被阻止，但是
鉴于Rossum是我可以运送任意代码，所以我认为我们
应该基本上可以做我们现在想要做的事，然后像墙一样使用
自己去解释，现在已经有效地使你有意义
知道我们就像以后可以实现这些功能了，现在我不是
是的，所以我一直遵循我的代码甚至算法的方式
我一直在争取规格，试图将其归结为
一次操作，而不是说这件事是一个集合，您知道这是一个
与这些算法相关联的数据结构现在是数据
结构，这是一个操作，这就是您执行该操作的方式
然后甚至是Michael的代码，这就像您要遍历好我们想要的
从这里到这里，你想用一把钥匙
操作应该是独立的，并且应该有它的接口
可能没有的东西，并不一定受
但是，它的趣味性是强迫您知道的一个有趣的约束
真正干净的算法，您可以逐块遍历，并且您知道
你会去哪里，你会在哪里拥有这些各种各样的东西
甚至需要存储延续信息，那些很少的信息
操作正在变成一种可以很好转换的东西
我们不是可以接受吉利吗，您就不必在意
您知道什么接地谐振器会处理您的计费图
并可以为您查询，但是如果您必须喜欢，可以
确保我的算法是递归的和可堆肥的
东西和副作用免费，你知道是的，我想这样的话真的会很大
讨论是关于这种副作用是完全没有副作用的，因此基本上，如果
您的副作用免费，很容易做到，否则就不那么容易，所以
我认为是的，所以在这些方面考虑是有好处的，但实际上
我认为我们所认为的更像是功能
编程基本上是为我的Erlang背景做的，就像我们只是
做大一编程，如果迈克尔不是，
介意这对我来说很好，是的，这对我来说很有意义
这些形式的东西，但我不应该阻止那么基本的东西
你能说和我在一起吗，至少我们同意没有工作
不应阻止任何结算CSV正常工作
好的，很酷，这基本上是越南，我想谈谈那里的情况
不是什么，另一个是我想如果我们愿意，Eric提出来了
考虑将其设为每周一次会议，因为现在有很多东西
继续下去，可能会更频繁地追赶，但我就像我一样
永远不要谈论它，所以它可以进行讨论
是的，请
我觉得我已经在过去发生了足够多的事情
几个星期试图将其归纳为一个简短的摘要，就像哇
我可以从列表中删除多少个内容，所以我不希望有更多的会议，但是我
感觉像每周一次，所以我每周都很好
从我的最新观点来看，您从中得到什么？是，但是
我们有一个半坏的观点，这不是一个好主意，但我认为
我们将进入夏季和夏令时，这将使它变得更加
胃能，所以很好，这可能是一个好主意，是的，我的意思是丁基
总是回去拥有像那样的每一个工具，而不是像系统一样，所以
我们应该这样我们应该开始估计我有你吗
考虑更改时间或插入更改名称，是在时间a中旋转
一点点，如果他确实与澳大利亚有关系，就像他们开会开会
早上一下午我们可以做的就是那样就变成我的
深夜，这些家伙清晨，就是这样很烂II
认为我认为这些家伙对你们来说晚上晚上都可以
你，你知道我对我知道，你知道我早上要踢
无论如何，孩子们，所以我我晚上出去玩的能力比他们更有限
以前是这样，所以我用这个视频使干草变得很酷，应该是这样，应该
成为史密斯先生，您说我们从下周开始，基本上是每周一次的第一次会议
好的，我可以确保我更新了所有类似的存储库，说我们哦
我现在购买了更新的II，我们首先进行每周一次的聚会，我为他们开怀大笑
无论如何，我将更新存储库以每周查看
在他们恢复酷酷之后，还有其他人想谈论的话题吗？
对于BEC中特别棘手的请求，我们一无所知
回购和讨论，最好不要尝试在没有回购的情况下解决它们
迈克尔，但我们确实有很多球值得一一整理
很快，是的，这是你吗，有没有特别的东西，他们
仍然需要适当的审查，或者像通常我们只需要宜家一样，最后我
别这样想，我想我认为只是这种共同的精神状态
我们有不断遇到的麻烦，并且我们有关于井井有条的讨论
预先使用诸如术语之类的东西与组合
这是一个共同的精神状态问题，我们真的需要保持一致
页面上，目前有几个还在播放中，但我没有
不知道我们是否值得在没有迈克尔的情况下尝试进入硬场
因为那时我们全都在共享空间里，而他甚至没有
比所有东西都有一点不同更糟糕的是，我认为这只是
如果我们每周召开一次会议，可能对解决这个问题有帮助
想着是否可能是个思考的好时机
检查一些非常集中的阅读膝盖，像的任务陈述
我不知道那是否会得到我们的东西我不知道那会不会更容易
比没有具体的东西，但我们有一些对话
最近的战争，我觉得我们可能会大大缩短残局
如果我们对我的POV不是什么以及什么东西有一些清晰的陈述，速度会更快
我们不想像刚才在这次会议上那样陷入范围
提出以下问题真的很好，
我们认为wasm是太监FSB的阻止要求-然后
显然每个人都同意
所以在这个例子中，事情很快就走上了正轨，我觉得
也许我们可以做更多的任务声明翻新来做更多
大致来说，是的，是的，我认为这是个好主意，因为
当我们喜欢这样做的时候，我主要是由Michael和II同意
基本上同意他在做什么，但就像一年前或九点
几个月前，我认为那里就像银行，任务很明确
很高兴能拥有它，因为我们终于在范围上达成了协议
和事物，但现在范围完全不同，所以我猜是
再做一次，以了解当前范围是什么，这将是有意义的
因为似乎目前我们还没有就什么达成共识
范围是或像是，或像我们每个人对什么都有不同的想法
范围如此，是的，我认为当前的功能（如规格自述文件）非常漂亮
关闭我不知道，也许我们只需要重读一遍并提醒自己
在那儿，感觉就像我们最近在偷看的很多东西一样
非常接近要打开某种潘多拉魔盒并且足够正确
说我休息一下
是的，所以我认为这可能是我的衣物袋
猜猜是因为是的，如果我们再找一个人画画，那是没有意义的
范围，然后有麦克风场合，是的，我们会做的
是的，澳大利亚的Penzias哦，我认为狗屎的精神状态是我们最大的问题，
谈论同一件事的那一刻，了解彼此的位置
边界是根据我们所看到的东西
我认为我在那里遇到了真正的问题，所以我想这样做
看到我们做得更多，是的，我确实认为我忘记了整个问题，但是那
你们在传达所有这些方面做了很多工作，这真的
在某些问题之前，我真的没意识到我的确很好
键入，我说的是144，是的，我没有意识到
这些事情中有一些在范围之内或完全像是考虑的一部分
所以我很高兴我们能更清楚地进行对话，是的，
只要我们谈论的是黄金规格的翻新，就会有很大的进步
在我的脑海中，还有其他一些东西，我
希望迈克尔也能原谅我为他讲话，但我们遇到了
在ipfs营地蛋糕模型中，事情已经经历了很多次迭代，
每次我们对其进行迭代时感觉都会好一点，但夹心蛋糕
让我们走的事情对于新人们来说似乎不是很快发生，所以我们
在这一点上，您可能想对它进行另一轮重新思考
就像我们中间有数据模型，编解码器进进出出
其中，然后我们要进行很多其他的事情
我们确实起草了其中的内容吗，我是否认为我们被困在三层
任何比我们拥有模式更长的原因，这都是很有趣的
所以现在我们有了模式层，大概是第三层
从一开始就很不健康，我们知道我们只是没有想到
任何更好的建议吧，所以我们无法弄清楚哪里
恰好在那儿进行了崩溃，我们有点想上了Mogila模式层，但是
它从来都不适合，只是忽略了它，而且还不是很清晰
选择器的方式不见了，不合适
清楚地放在这三层中的任何一层上，它可以适合任何一种类型或
数据模型或诸如此类的三个严格层不起作用
超级好，我不知道还有什么其他型号可以替代它
要么很简单，但是谈论它真的很棘手
人们在训练营期间，在某些东西上使用图层选择器模型
是的，我昨天对你说过，已经站在里面了
我基本上不在乎层次结构是什么，只要有某种
这种东西的层次结构，因为当您从
外面有这么多的小兔子洞要走下来，我们需要能够
以某种方式组织此活动，以便新来的人可以看到兔子的位置
孔是它们在堆栈中的重要性，因此，如果他们想看一个
事情就不是不是不是围绕着一堆问题
那个东西不是我必须了解所有这些东西，以便
知道我在乎的东西，所以这就是为什么我要反对一个公寓
本文档中的任何模型或呈现其中的任何内容，但我不是
无论是逐层还是其他机制，我都进行了投资
不想在这里看到顶层图形的选择器
关于基数的所有这些讨论都可以，是的，是的
好吧，让我们结束吧，我要让你好的聊天一切都好